bueno os quería comentar quería comentar
y ver con ustedes el el trailer de space
jam space jam 2 vale porque me encanta
me encanta muchísimo vale y de hecho por
el camino comentamos un poquito el tema
de lo laborioso parece os parece
me encanta muchísimo estoy deseando ver
la película sea me encanta me encanta me
flipa me ha gustado muchísimo
me gustaría comprarme esa casa también
muy campamentos de baloncesto es el fin
que tiene es un increíble potencial y yo
puedo ayudarte hoy el chocas
el chocas vale nos ha gustado
me gusta
no es lo que yo quiero papá nunca me
dejes hacer lo que quiero nunca me deja
ser yo oye pero realmente elijo la
espera pero pero pero
el joker mira a pits al joker
aquí está el joker
que no distingo
no debéis siendo mucho más
pero no
el equipo de los malos
grasias tony muchísimas gracias oye pero
porque sale el tiempo de fondo la torre
eiffel con esto
vale aquí está la conejita que igual
vale aquí vemos a más gente pero no veo
una [__] [__] no distingo un [__]
vale no distingo un [__]
vuestro
mira aquí está la máscara
aquí está la cáscara
y con sólo estar aquí toda la mascarada
bale
y el coche subió otra vez por aquí ok
[Música]
seguro que la película se verá se verán
muchos muchísimos cambios en la película
seguro que habrá muchísimos muchísimos
cambios
está en la familia de él lo entiendo
porque lo de la torre eiffel tío porque
lo de la torre eiffel
pero en el zinc carrió sí hombre no creo
será hecho por ordenador o lo mismo si
quien lo veremos no esto es un guiño
vale hecho guiño a
a un jugador de baloncesto que hace lo
mismo vale esta es una escena muy mítica
en el baloncesto americano
hola javi qué tal qué pasaba la fifa y
al final se va a usar youtube consume
más datos y no puedo bloquear el móvil
para meterlo en el bolsillo un beso
hombro
gracias cariño es que la estábamos
subiendo ahí a ver yo por mí sí porque
lo empezamos a subir allí pero la gente
no lo ve
entonces para subirlo de gratinar no de
gratis sino para perder tiempo subiendo
eso teniendo que estar cogiendo los
directos quitándole la imagen
convirtiéndolo al archivo de auditó para
que no lo vea la gente yo lo que dedica
al iva es que no pasa que el servidor de
spotify cuesta dinero o sea no es porque
no monetti sino que cuesta la verdad o
neta de escobedo la fragoneta a la
furgoneta muchas gracias búscala en
cuatro meses hay 70 mil 60 visitas claro
y cuesta dinero mantener el servidor
entonces seguramente no seguramente no
nos sigamos subiendo yo por mí si lo
hubiera seguido teniendo en tu lado el
contenido pero es que hay que pagar él
como el servidor son como cuánto era iba
50 euros 25 euros cada tres o cuatro
horas y es como tres o cuatro horas para
nosotros cada día
[Música]
[Aplausos]
puedes poner él
para bloquear el móvil
para bloquear el móvil yo creo que con
el móvil bloqueados y se ve marta muchas
gracias bienvenida con el móvil
bloqueados y se puede seguir escuchando
no
y de estar aquí en la pantalla del móvil
como dos puntos
xd de sen de ella va a hacer la voz de
lola banjo ce lo sé lo sé
pero claro la va a ser en versión
original a nosotros nos da igual que la
haga entrar en españa no nada no yo creo
que si es que se puede seguir escuchando
pensar aquí como el navegador la
pantalla bloqueada
y 8 el y simoes chulísimo tío chulísimo
mira en los pelos miran los dientes y
mirando todo chulísimo
y ahora
pero aquí está la máscara otra vez me
encanta me encanta me encanta muchísimo
muchísimo la peli
[Música]
ojo ojo el señor del hielo el rey del
hielo mira todos personas descubrí
escupido por aquí arriba mira en la
furgoneta
ojo eh
ojitos
a
lo que es la vieja escuela
hay aquí
de apuro muchísimas gracias hay aquí una
cosa que me acaba de cuadrar
no tenían que haber hecho a la viejita
de carne y hueso
o sea si él
lebron james cuando entra en el mundo
real se convierte en dibujo animado y
cuando pasa o sea al revés
y cuando pasa al mundo real se convierte
en carne y hueso la viejita tendría que
haber sido de carne y hueso y haberlo
hecho con efectos especiales que sea
algo así igual no
y que haga estas cosas y demás pero
siendo de carne y hueso no
carolina muchísimas gracias
buffon y no se convierte en un conejo
real a ver se convierte a bueno
bueno a ver un conejo real
entonces porque él si se convierte en
dibujo animado es que no
no sé
[Música]
descuento para la tercera edad 30 puntos
y
me encanta me encanta bueno el tema lola
molina el tema la labor y vamos a poner
aquí un vídeo el de la serie porque
seguramente su opinión dista mucho como
contra la mía no pero que piensa en
usted con grave se ven los vídeos con el
del bloqueado así oye voy a tener que le
tengo a preguntar su hermano cuánto
dinero se gana promocionando break lo
voy a tener que promocionar yo aquí
también
[Música]
qué creéis usted que ha sido un saca
para las personas que apoyaban que lo
lavó ni hubiera cambiado
o para las personas que se quejaban de
que haya cambiado y al final no ha
cambiado para quien ha sido el shaka yo
creo que para todo el mundo un poco
porque no ha sido nada de nada de lo
esperado nada de lo que no contábamos
con esto contábamos con una coneja que
se veía totalmente diferente la crítica
para mí desde mi punto de vista es no sé
de los demás pero la crítica para mí no
era que la coneja no estuviera
sexualizada y no tuviera tetas y no
tuviera esa ropa y no fuera sexy las
críticas para mí sabéis que yo le repetí
un montón de veces no donde haya niños
la palabra niños nunca tiene que estar
relacionada con la palabra sexo vale
entonces para mí la crítica no era salió
a mí no me por ejemplo si a mí me dice
tú que la coneja tenía un escote enorme
o cogía posturas sensuales
o se le veía un cachete del culo en la
ropa de baloncesto
entonces si está de acuerdo en que
eliminase no pero es que ni de coña ni
siquiera hace 20 años iban a hacer eso
en una
serie de dibujos animados para niños hay
dibujos animados que no son para niños
que no son infantiles vale por lo tanto
la queja no iba con que no estuviera
sexualizada y que los que se estaban
quejando sé que hacen de eso de que la
corneja no tuviera no tuviera tetas
porque si quisieran hacer pasar con la
coneja no la crítica era el [__] a un
personaje que tenía su personalidad que
era una coneja presumida que se veía
guapa aquí la vemos en la miniatura que
pone jordi guayaquil que se veía guapa
vale coco con ese cuerpo y que al conejo
le gustaba no el rollo no aclara la
pusieran con la cadera ancha bajita con
la cabeza muy grande la crítica era el
motivo
sí sí muchísimas gracias el motivo por
el que le cambiaba el aspecto a la
coneja y el motivo era el feminismo y el
bien que dijo vale lo de pepe totalmente
exagerado
totalmente exagerado vamos a ver qué
pasa aquí
y qué pasa chavales cómo estáis yo la
verdad es que estoy bastante bien solo
que me da la sensación de que hace
demasiado tiempo que a ningún youtuber
importante se le filtra alguna foto de
su [__] no está como la sensación de que
hace demasiado tiempo del caso de town
como de que ella va tocando una nueva
temporada importante del anime positivo
pienso eso pienso que hace tanto que no
tenemos una buena temporada y me venga
un poco abajo en los kilómetros por
suerte tenemos athletic shop la nueva
tienda es obviamente la wta a mí no lo
más triste es que cancelaron a pepe le
pew pues sí porque eran personajes muy
gracioso pero tiene que ser
no tienen por qué haber cancela al
personaje si hubiera alguna escena en
concreto vale alguna escena en concreto
que a lo mejor porque llevaba lo que el
personaje lo que hacía era el tufo no el
chaval tú el tufo
bueno a ver realmente realmente se puede
entender muchas cosas con ese personaje
un poco a ver vamos a ver vamos a ver a
pepe
pp
como se escribiría pp lp
la bella suave y está fatal
[Música]
a mí
a mi pequeño dorada y esto es amor la
amistad no es así los hombres
no hay necesidad de que vayamos al caso
del hombre escúchame escúchame
escúchame
la música de la crisis ambiente aquí
hombre escucharme a ver nosotros
entendemos que la intención no es mala
vale
pero escúchame un poquito un poquito de
presión ahí sí que le meten mucha plata
fuerzas ya están forzando un poco eh
las fuerzas de un poquito un niño no va
a ver eso ya pero a ver que chávez
o sí
ya me callo en serio en serio si encima
me estás diciendo que le echa el aroma
es como si le echaran
como si de echar a una droga no
ya muchísimas gracias a ver que entiendo
de la intención es mala
que tiene la intención es mala pero ya
escúchame que le eche el tufillo no a
ver vamos a ver él
adios pp le pone speedy gonzález y lo
labor y pidió a saleh también por qué
la polémica cancelación que está
dividiendo al mundo
podrían haber personas que ya no hiciera
cosas pero incorrectos
y
javi querido te doy platita porque de la
nada me aparecieron unos pesitos en mi
cuenta bancaria
oye case alegría no veo que te aparezcan
de la nada unos principios no
y así ha sido
por qué
y claro que los esterotipos haber
estereotipo tiene que haberlo siempre
tiene que haberlo siempre no personaje
así que represente a méxico mientras los
ama la intención no de burlas y cosas
así
la ropa pero igual generan un cambio
brutal en la vez y reaccionar al vídeo
de dan sobre la cancelación de
dragonball de en españa es interesante
de ver al andar darán ha hecho un vídeo
de hecho bueno hoy tenemos otro temita
nos encima de tiempo pero si eso si no
hoy mañana claro
a la fuerza ok eso significa que no
vamos a saber qué forzar está mal por
esa razón las películas de asesinatos no
deberían existir una película para
asesinato porque muestran a la familia
de speedy como perezosos y ladrones no
tiene nada de malo un chinche [__] pero
la pregunta de antel a la privada
suficiente para crear un poco se habla
de roger rabbit y jessica rabbit menuda
peli de disney xd creo la he visto como
cinco veces de pequeño tiene tela x de
esa peli sí está realizada pero que para
queda en la película de roger rabbit
bienvenidos de ojos bienvenidos
quién engañó a roger david calificación
gracias y uno
calificación de edad no recomendado a
menores de 7 años vale roger rabbit de
disney sing bueno es de disney y es de
los haberes de disney pero es como anna
sucesión con las casas más grandes de
dibujos animados
así no sale
gracias muchísimas gracias el estrés
no era política política polémicamente
correcta y dado que es una película para
los más jóvenes porque llevar un top me
pareció totalmente innecesario
pero no es tan diferente o sea no se ve
así como aquí en este cartel
ya hemos visto en el trailer que no se
ve tan diferente le cambia la ropa le
cambia la ropa pero otras sí
pero no podemos incluso
este tipo de escenas no a lo mejor el
que sobraría un poco en una película
para niños no si me estás diciendo una
película a partir de a partir de una
edad con otra calificación de edad vale
pero esta escena así un poco sí que
cambia no todos babeando alrededor es
una escena pequeño es una película para
niños
o sea yo entiendo que sea guapa que
tenga un cuerpo bonito eso sí eso yo no
lo quitaría vale pero pero cambiarle o
sea que tenga esta ropa y este tipo de
escenas no donde se la hacen estos
planos no y estén al lado todos a y
babeando yo creo que podría haber otra
forma de representar lo que no sea tan
así no van a ver que está viendo este
para promocionar nada bueno me dediqué
vamos a hablar hoy bien hace unos meses
se anunció el pero que no se trata de
progress no progress de que te vistas
como quiero no te vistas como quieras se
trata de que una película para niños
no abre para adolescente en una película
para niños
es una película para niños si a mí me
cambia a jessica rabbit ahí sí que me
cabreo también y no es que me pase con
un dibujo animado con ellos que jessica
rabbit tiene que ser así
tiene que ser así es su personalidad
es su personalidad y aquí el cambio que
se le ha hecho que no es tanto como el
que se hablaba vale yo lo apruebo ok yo
lo apruebo vale yo lo que criticaba vale
era que se iba que se iba a ver así
vale así ya no así ya no así con esta
conecta de chura para ti corta con las
cabezas con la con las caderas grande
con mucha cabeza no
así no porque porque no es la misma no
es la misma ella tiene su personalidad
guapa presumida no sé qué vale yo
apruebo el cambio les ha hecho que se le
quite esta vestimenta aunque no fuera en
su tiempo con mala intención tampoco una
cosa mala
pero por ejemplo esta escena sí que
sobra a ver si para mí no para mí una
escena muy graciosa muy divertida pero
que no la peli no es para mí la peli
para los niños
niños palabras sexo totalmente nunca
tienen que vinculadas me entendéis
sobra sobra sobra sobra sobra si no ve
nada malo
yo el cambio que le han hecho la prueba
de lo que yo me quejaba era de que el
cambio me cree que va a ser mucho más
vale y por eso dije yo los raros ya que
no le pongan pelos en los sobacos que
dijeron mucha gente hay pereció una
coneja tiene pelo ya bueno pero esta es
una coneja como en la palabra
ay cómo se dice
como era la palabra tío
no ves a la palabra ahora dios
antropomórfica eso se supone que el
medio humano que tiene tiene facciones
humanas y llevando entonces claro lo
dije como podría haber dicho los raros
que no le pongan el pelo morado me
entendéis lo que yo me quejaba era de
porque lo estaban cambiando todo y
porque tal no pero bueno lo entiendo lo
entiendo no me parece un cambio o
exagerado no me parece un cambio sagrado
vale sigue manteniendo el mismo cuerpo
simplemente que se evitan escenas
innecesarias y ropa innecesaria a ver si
me sale mejor una película que está
calificada para mayores de a partir de
13 años pues no le veo nada malo a esa
escena tampoco la verdad un dibujo y
sabes pero messi es una canción una
película para todos los públicos
si la wta que sí
remake de la mítica película de los años
90 space jam que supongo que para los
que no hayáis nacido en el cetáceo como
yo ese nombre no significará mira la
edad recomendada para space jam 14 años
y más así que no es necesariamente para
niños
entonces
siempre gana a lo mejor la calificación
está de dárselas puesto ahora pero de
todas maneras aunque esta película la 1
que no encuentro dónde está la
calificación de edad pero bueno si tú me
dices que a partir de 13 pues me lo creo
pero aunque esta película tenga esa
calificación de edad lo que quiere el
cambio sería porque quieren que la
segunda sea para todos los públicos no
la edad recomendada son 14 años pero la
calificación para todos los públicos sí
pero bueno de todas manera el caso es
que no me parece un cambio no a mí el
cambio que le han hecho no me parece un
cambio ni desproporcionado ni me parece
que sea un cambio que cambie nada en el
personaje ni en la trayectoria de la
película lo que a mí me mosqueaba era
que yo pensaba que el cambio sí que iba
a ser muy grande e innecesario o la
fuera como éstas o la vea pues bien y
tuvo que tal está nada pero deciros que
era una película de temática de
baloncesto y que mezclaba imágenes
grabadas de seres humanos con dibujos
animados básicamente con forros y
justamente eso concretamente de una
película bastante emblemático que se
llamaba lola directo de hecho este
inciso d están totalmente es necesario
vamos a el vídeo por dónde íbamos así
por lola lola única era un personaje que
[__] claro que no es verdad pero claro
que en esos tiempo me estaba poniendo
carlos el ejemplo de las seis los que
entonces la sailor moon voy a medir
aclaró las y los muy serían totalmente
impensables
totalmente impensable
unas muñecas así que así así se le
levantará vestidos se le veía las bragas
eso totalmente impensable en cualquier
momento cancel haga nobita nobi está que
se agacha para verle las bragas a azúcar
arianespace y era bastante bastante
diferente los personajes su diseño era
más antropológico que el de los demás
muchísimas curvas y curvas y muchísimas
desproporcionadamente adulto para una
película infantil
en una zona de chavales porque es
malísimo para vuestra salud y ha pasado
por ese personaje y con the space jam
porque pues hace unos días salió el
nuevo diseño de este personaje adaptado
a lo que viene siendo las normas del
siglo 21 es decir su ra y el corrector
me lo cambió xd
todos tenemos nuestra opinión de [__]
porque es muy importante para la
humanidad a veces la gente simplemente
os juro que podríamos decir muchísimo
casi no se ve lo dibujó en el tráiler
que hemos visto es lo que estoy diciendo
la gente se escandalizó con esto porque
esto no cuadraba así la coneja era de
una forma porque la tienes que cambiar
no menos llamativo muchísimo más
adaptado el diseño de la película además
que se ciñe a la realidad cómo se visten
las jugadores bances para juan partido
real del deporte donde iba a ser un
partido bajo cero
este era un fanal
este nuevo diseño sector
pero esto es más incluso esto no había
visto a nadie tan bomba también desde
nacimiento pero estamos hablando de que
este diseño que por cierto al diseño que
está haciendo en todo el mundo el diseño
original para la gente ni siquiera se
informa de lo que habla pero esta labor
estaba en una película infantil
a mí malo tampoco me parece quitando la
escena es de todos' baboseando la el que
esté vestida así de malo tampoco me
parece que a un público adulto es decir
con la única intención de satisfacer los
deseos fuera otra nada yo no creo que
fuera con mala intención yo creo que yo
creo que la intención era no era mala yo
creo que la intención era la verdad no
es ningún indicativo de nada no es
libertad de expresión no es nada es
marketing para traer a un sector de la
población que quiere ver eso está bien
está mal como me ha ayudado no tiene por
qué ser así en una peli en una peli para
niños y me dice que la pelea a partir de
13 años por ahí como pero que era arroyo
rabino la campo de visión ha olvidado la
edad a ver si no cancelan también al
maestro roshi de 'dragon ball' eso sí
sería lo peor jajaja bueno 'dragon ball'
está totalmente cancelado ya no está y
qué es lo que es entonces cuando hoy en
día si cambia diseño de un personaje
como es este caso se hace con la misma
intención colección de básicamente un
personaje sea lo más adecuado al
objetivo de público que se estaba
apuntando y si es una película que
bastan orientada al público infantil y
que no tiene una necesidad
era el público adulto porque vamos a ver
esta película por nostalgia da
absolutamente igual el diseño
desproporcionados a un personaje de
dibujos animados enfocado al público
infantil es que no es tan difícil de
entender el nuevo diseño y la cara me
sorprende mucho que gente como romá
callado que tampoco lo tenía por el
albert einsten de nuestra generación
pero no sé con un poco de criterio si le
veía haga tweets como el siguiente el
nuevo híbrido para la peli spies am
antes del álbum y ahora no sé si
llamarlo lado francisco a feminismo y
ofende los cuerpos activos y por eso
jode la imagen original de una película
me imagino que la siguiente regla de la
siguiente
los y totalmente de acuerdo con el tuit
que ha puesto sea en plan si te pones a
decir que date cuenta lo insultante que
son esa gente porque tú puedes [__] y
argumentar oye mira es que la película
es para niños vale y no había nadie no
había nadie en su momento poner una
captura de la escena esa que hemos visto
hoy de de todos va mostrando las
alrededor a la coneja no a mí si me
llegan a poner esa escena yo hubiera
dicho
esta escena sobra este será sobra ahora
si me ponen la imagen de la coneja como
eran tea como era ahora hay un poquito
de vídeo en tu progresismo en hacer
clases y hay algo en lo que acertó en
planes en su día es que el láser es
progre siempre hasta amigos a mí lo que
me pones si acordarme de la película de
haberla visto veinte años antes no a mí
lo que me pone es la coneja como era
antes y cómo es ahora y los motivos por
los que van cambiar yo digo me cago en
la [__] es que lo están quitando todo lo
está quitando todo y pierde lo
insultante que son que el argumento de
porque de todos los progres en internet
ha sido ese el argumento es que te
paseas con la coneja no lo que se está
criticando es que han cogido a un
personaje que tenía un estilo y la han
cambiado por completo en anna con la
cabeza así como con con el cuerpo así
como cortito con las caderas así porque
porque se suponía que era así con su
personalidad presumida no sé que si a mí
me pones tú esa escena pues yo lo
hubiera entendido pero no el argumento
era es que te paseas con la coneja no es
que te pases claro es que según mi
criterio no tenemos que estar ahora con
él si le echamos cuentas todo
progresismo ya todo el feminismo los
dibujos animados igual que la anuncio de
adidas así vale que en vez de estar
enseñando el top la gente se está
muriendo de asco con los pelos en los
sobacos de esa señora vale si nos fiamos
del progresismo y de echamos cuenta todo
lo que hay que cambiar los dibujos
animados estarán con el pelo morado con
con pelos morados en los sobacos y no
hay cosas que no hay cosas que tienen su
gracia son como son y ya está y lo
importante es la intención ahora si me
pones esa sea si es que si me pones
igual no en plan no es que te pasa con
la coneja pues yo te voy a decir lo
contrario a lo mejor es que las
feministas estáis quitando
esa figura en la coneja porque da
envidia porque quieren normalizar que
los cuerpos sean como ustedes digáis y
que la belleza sea como ustedes bien a
los ángeles tenéis en vídeo a usted a la
coneja no me entendéis pero que cuando
las cosas se ven con argumentos con
imágenes por las cosas cambian y se
hablan me entiende y es lo que te digo
al final ha sido una cosa para mí lógica
ni un cambio exagerado al quitar lo
necesario para mí eran los 90 britney
spears cantaba de sexo con 17
exactamente exactamente para mí han
cambiado lo justo y necesario lo que
tenían que cambiar
para mí han cambiado los gustos
necesarios lo que tenían que cambiar
pero la queja era que se esperaba que el
cambio va a ser mucho más débil
roma por alguien coherente pero me gusta
porque asume que es una decisión del
feminismo y no simplemente una decisión
de marketing porque crees que los
ilustradores o los diseñadores de hace
20 años era más libres que los de hoy en
1926 el diseñador que salió como afirma
el feminismo de hoy en día hace
muchísimas cosas más absolutamente todos
nos gusta todo lo que pasa en el mundo y
atribuírsela feminismo como única causa
de todos los males en esta sociedad en
este caso ni siquiera es un mal
simplemente es que no podremos movernos
la sardina viendo la municiones porque
no es que los que estaban celebrando el
cambio de la labor ni era por fin por
fin se normaliza el estereotipo de las
mujeres son las mismas chorradas las
mujeres con este tipo de tributos pues
no las decisiones estéticas y de diseño
se toman teniendo en cuenta los gustos
de la mayoría de la gente del momento
que se hace la obra y con esto quiere
decir que si el estudio que ha hecho la
película considera que para que le vaya
bien su película el diseño tiene que ser
extra por algo digo yo será porque a lo
mejor las tendencias y gustos
generacionalmente están cambiando o han
cambiado pero la realidad está tratando
por la derecha sin tener quizá
yo no me imagino muchas gracias
si tengo apuesto por el nuevo
básicamente porque me parece mucho más
la película para mí
si la peli fuera para mayores de 13 14
años pero lista adolescente no le veo
nada malo al antiguo vale pero si la
peli para niños lo que han quitado está
perfecto
me parece algo muchísimos acercado a la
realidad sinceramente pero también voy a
decir que no voy a demonizar tanto los
críticas como lo que es un dibujo
animado no creo que haga falta comenzar
la tercera guerra mundial ponga looney
tunes también voy a decir que no todo es
culpa del feminismo que simplemente las
cosas cambian y avanzan tanto los
cánones estéticos como los murales es
algo que fluctúa durante el tiempo y las
obras de expresión son representaciones
de alguna intención era dibujar un
personaje femenino normal en una
película en los años 90 u 80 desconozco
cuándo se rodó y punto lo que pasa es
que estamos en 2021
te pones a buscarle la lógica vale la
lógica a porque un personaje es sexy en
una peli para niños
no tiene que haber un personaje sexy en
una peli para niños me entiende
es que no sé si la tengo en bluray que
si la tuviera en bluray veríamos la
calificación de edad pero la razón
campeón fue una busca dos épocas
creo que los tiempos cambian las cosas
cambia y son cosas que a mí a mí me
gusta que los tiempos cambien lo veo
lógico que los tiempos cambien siempre
que se haga mejor vale lo que no me
gusta son las cosas exageradas vale pero
claro a lo mejor yo tengo un concepto de
lo que es exagerado y otra gente pues
tiene otro ya está